Lakoff, George
Metaphors We Live By

Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (TI Metaphors We Live By)
Количество записей: 1

1

Лакофф Д., Метафоры, которыми мы живем - 2008 (Мировой научный бестселлер)
Однотомник.
Рубрика: Филологические науки.Художественная литература : Языкознание
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
Рубрика: Языкознание : Частное языкознание.Языки мира
Рубрика: Английский язык : Фразеология английского языка
Аннотация: В книге излагаются основы когнитивного подхода к метафоре - языковому, когнитивному и культурному феномену.Обсуждаются как научные аспекты изучения этого феномена в лингвистике и философии, так и роль метафоры в современном обществе, в повседневном общении между людьми
подробнее...
RGUB-BIBL-0000451299

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров