Bataille, Georges
Literature and Evil

Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (TI Literature and Evil)
Количество записей: 1

1

Ливерганта А.Я., The Book of English Humour. А.Я. Ливергант - 1990
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
Рубрика: Художественная литература : Произведения литературы зарубежных стран
Рубрика: Литература Европы : Литература Великобритании
Рубрика: Английский язык
Аннотация: Англия-страна,породившая великую плеяду юристов, классиков мировой литературы.Традиции,заложенные Шекспиром,Филдингом,Стерном,Диккенсом,продолжают и развивают английские юмористы XIX-XX столетий:Джером К.Джером, Г.К.Честертон, Х.Беллок, Дж.Микеш и другие, с творчеством которых и познакомит данный сборник.Издание предназначено как владеющим английским языком, так и изучающим его
подробнее...
RGUB-BIBL-0000312248

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров