Pope, Maurice
The Story of Decipherment: From Egyptian Hieroglyphs to Maya Script: From Egyptian Hieroglyphics to Maya Script

Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (TI The Story of Decipherment)
Количество записей: 1

1

Поуп М., Тайны исчезнувших языков: от древнеегипетских иероглифов до письма майя - 2016
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
Рубрика: Языкознание
Аннотация: Эта книга переведена на японский, немецкий, итальянский и испанский языки. Сегодня и русский читатель получает возможность ознакомиться с удивительной книгой Мориса Поупа, окончившего Кембриджский университет в Британии и посвятившего свою жизнь расшифровке текстов на исчезнувших языках. В живой манере, но сохраняя строгость изложения, автор раскрывает перед нами все перипетии и подробности работ над дешифровкой древних текстов. Если бы в последние два столетия не были успешно расшифрованы те древние голоса, которые теперь говорят с нами из далекого прошлого, у нас бы оставались лишь произведения греков и древних евреев, и наш взгляд на прогресс человеческой цивилизации в корне отличался бы от того, каков он сегодня.
подробнее...
RGUB-BIBL-0000821995

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров