Pynchon, Thomas
V.

Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (TI V)
Количество записей: 378

1 2 3 4 5 6 7 8  ... 19 20 21 22 23 24 25 26 
1

Пелевин В. О., Empire V - 2006
Однотомник.
Рубрика: Филологические науки.Художественная литература : Отечественная литература.Современная проза
Аннотация: Юноша становится вампиром, сверхчеловеком, одним из представителей расы, выведшей людей для прокорма как скот. В новой жизни ему предстоит изучить самые важные науки для понимания современного общества: гламур и дискурс, познакомиться с реальным положением вещей в мире.
подробнее...
RGUB-BIBL-0000000919

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
2

Шилдт Г., JAVA 2 v.5.0 Tiger. новые возможности - 2005
Однотомник.
Рубрика: Техника. Технические науки : Вычислительная техника. Программирование
Рубрика: Языки и среды программирования : Java,JavaScript
Аннотация: Книга посвящена описанию и практическим приемам программирования на языке Java 2 Platform, Standard Edition v5.0 (J2SE5.0) под кодовым названием Tiger ("Тигр"). Новая версия языка стала наиболее существенным обновлением Java за последние годы. Рассмотрены новые функциональные возможности языка, которые принципиально изменяют традиционный способ программирования на Java. Показано, как применять настраиваемые типы для создания повторно используемого кода с безопасностью типов и рационализировать код благодаря использованию автоупаковки и автораспаковки, как использовать улучшенный цикл for для обработки элементов коллекций и массивов и создавать более гибкие методы с помощью аргументов переменной длины (varargs), как импортировать статические члены класса или интерфейса и создавать форматированный вывод и читать форматированный ввод с помощью классов Formatter и Scanner и многое другое. Рассмотрены наиболее существенные изменения в API языка Java. Для программистов
подробнее...
BOOK-2098

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
3

Васильев Л. С., Древний Китай. Период Чуньцю (VIII-V вв. до н. э.). [В 3 т.]. Т. 2 - 2000
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки
Рубрика: История. Исторические науки : История Азии
Рубрика: Китай : История Китая VIII-V вв. до н.э.
BOOK-7588

Местонахождение
Движение экземпляров
4

Даль В. И., Р-V. Толковый словарь живого великорусского языка Т. 4 - 1999
Многотомник. Спецификация.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
BOOK-8321

Входит в...
Местонахождение
Движение экземпляров
5

Даль В., Р - V. Толковый словарь живого великорусского языка Т. 4 - 1980
Многотомник. Спецификация.
Рубрика: Филологические науки. Художественная литература : Языкознание
BOOK-8347

Входит в...
Местонахождение
Движение экземпляров
6

Антология скандинавской фантастики. [рассказы, романы]. [переводы со скандинавских языков]. Антология Том 20 - 1971
Многотомник. Спецификация.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
Рубрика: Литература Европы (произведения)
BOOK-9386

Входит в...
Местонахождение
Движение экземпляров
7

Шекспир У., Генрих IV. Пер. с англ.Виндзорские насмешницы. Генрих V - 2001
Однотомник.
BOOK-18737

Местонахождение
Движение экземпляров
8

Алексеев С. В., Славянская Европа V -VI веков - 2005 (Тайны Земли Русской)
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки
Рубрика: История. Исторические науки : История ЕвропыИстория славян на пороге Средневековья V-VI вв.
Рубрика: История Европы : История славян на пороге Средневековья V-VI вв.
Аннотация: Данное исследование посвящено истории славян на пороге Средневековья.V-первая половина VI столетья-период, когда славяне впервые появляются на "большой" исторической сцене под своим именем, когда начали закладываться основы истории славянской государственности. Вторая половина VI столетия-время активного участия славян в событиях, связанных со вторжением в Европу кочевого племени авар. В первой части книги рассмотрены проблемы славянского этногенеза, первоначальное расселение славян, ранний этап славяно-византийских отношений, участие славян в войнах авар против Восточной империи (Византии)и франков, изменения в общественном строе и культуре, расселение славянских племен в ранний "аварский" период.
подробнее...
BOOK-23517

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
9

Зайцев А. И., Культурный переворот в Древней Греции VIII-V вв. до н.э. - 2000
Однотомник.
Рубрика: История.Исторические науки : Древний мир
Рубрика: Древняя Греция : Культурный переворот в Древней Греции VIII-V вв. до н.э.
Аннотация: В книге анализируются причины культурного переворота а Древней Греции
BOOK-28047

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
10

Флоровский Г., Византийские отцы V-VIII вв. - 2006
КНИГА
BOOK-42215

Местонахождение
Движение экземпляров
11

Schumann R., Oeuvres completes pour le Piano par R. Schumann. Edition nouvelle redigee par N. Rubinctein en Six volumes. V. 3
Нотные издания
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Искусство. Музыка
Рубрика: Инструментальные произведения : Клавишные инструменты. Фортепиано. Редкий фонд
Содержание: Fantasie: Op. 17: C dur; Arabeske: Op. 18: C dur; Blumenstuck: Op. 19: Des dur; Humoreske: Op. 20: B dur; 8 Noveletten: Op. 21; Grande Sonate N 2: Op. 22: g moll; Vier Nachtstucke: Op. 23
RGUB-NOTI-2363

Местонахождение
Движение экземпляров
12

Афанасьева О. В., Английский язык. 11 класс. учебник для общеобразовательных учреждений - 2008 (Английский в фокусе)
Однотомник.
Рубрика: Филологические науки. Художественная литература
Аннотация: Линия УМК «Английский в фокусе» (10-11 кл.) Это - первый российский учебник, ориентированный на требования Совета Европы в области обучения иностранным языкам. УМК «Английский в фокусе» состоит из Учебника, Рабочей тетради, Книги для учителя, Языкового портфеля, Контрольных заданий, Раздаточного материала и аудиоприложения на CD. Отличительной особенностью УМК является модульное построение учебника, наличие аутентичного материала о России, заданий, соответствующих требованиям международных экзаменов, готовящим постепенно ...
подробнее...
RGUB-BIBL-0000084722

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
13

Уколова В. И., Античное наследие и культура раннего средневековья (конец V - середина VII в.) - 1989
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки
Рубрика: История. Исторические науки : Средние века(V-XVвв.)
Аннотация: В монографии рассматривается история Западной Европы-переход от античности к средневековью
RGUB-BIBL-0000159936

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
14

Степанова В.Е., (V-XV века). История средних веков Ч. 1 - 1980
Многотомник. Спецификация.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки
Рубрика: История. Исторические науки : Средние века(V-XVвв.)
Рубрика: Средние века(V-XVвв.) : Учебные материалы по истории средних веков
Аннотация: В книгу включены исторические документы, рассказывающие о истории средних веков
RGUB-BIBL-0000160067

Входит в...
Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров
15

Дементьева В.В., Магистратура диктатора в ранней Римской республике (V-III вв. до н. э.) - 1996
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки
Рубрика: История. Исторические науки : Древний мир
Рубрика: Древний мир : Древний Рим и Италия
RGUB-BIBL-0000162376

Местонахождение
Движение экземпляров
1 2 3 4 5 6 7 8  ... 19 20 21 22 23 24 25 26 