Contamine, Philippe
War in the Middle Ages

Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (TI War in the Middle Ages)
Количество записей: 1

1

Резникова Н. В., О прошлом по-английски - 2015
Однотомник.
Рубрика: Общественные и гуманитарные науки : Филологические науки. Художественная литература
Рубрика: Языкознание.Общее языкознание : Частное языкознание.Языки мира
Рубрика: Английский язык : Учебники и учебные пособия для высшей школы
Аннотация: Основу учебника составляют оригинальные тексты историко-культурного содержания. Каждый текст сопровождается комплексом лексико-грамматических упражнений и комментарием к терминологическим и стилистическим особенностям материала. Учебник предназначен для изучения английского языка на продвинутом этапе и соответствует программам по иностранным языкам для неязыковых вузов Министерства общего и профессионального образования РФ. Учебник рассчитан на студентов старших курсов исторических факультетов высших учебных заведений, магистров и аспирантов. Его можно использовать как практическое пособие для других гуманитарных направлений - культурологии, истории международных отношений, социологии и на переводческих отделениях гуманитарных факультетов.
подробнее...
RGUB-BIBL-0000811141

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров