Результаты поиска
База данных: Электронный каталог
Поисковое выражение: (AU Tattersall)
Количество записей: 1

1

Таттерсаль И., Скелеты в шкафу. драматичная эволюция человека - 2016 (New Science)
Однотомник.
Рубрика: Естественные науки : Биологические науки
Рубрика: Биология человека : Антропология
Аннотация: Познакомьтесь с итогами более чем полувекового труда Иэна Таттерсаля, крупнейшего современного специалиста по эволюции человека и палеоантропологии. Драматическая история человеческого рода, рассказанная Таттерсалем, не оставит вас равнодушными. Это книга о том, как разные виды людей сосуществовали и боролись друг с другом. Автор прослеживает развитие науки о человеке от работ Чарльза Дарвина до открытий династии Лики, завершая книгу рассказом о последних поразительных находках, сделанных на Кавказе.
подробнее...
RGUB-BIBL-0000822070

Аннотация
Местонахождение
Движение экземпляров